Latidos del Coraz♥n.
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE HAN SEGUIDO LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD PARA ANIMALES
Woo-hyeol.
¿Qué está pasando?
Es tarde.
Si.
Le estaba pidiendo...
que cuidara bien de la casa de invitados.
No,
Soy yo quien le pidió que se reuniera.
Le estaba pidiendo que dejara de
ponerte en peligro y que se fuera.
Do-sik.
Lo has entendido todo mal.
No sé de qué va esto,
pero es tarde, así que
deberías irte a casa.
Hablaremos en otro momento.
Vamos, Woo-hyeol.
¿Por qué aceptaste encontrarte con él a esta hora
cuando ni siquiera te sientes bien?
Entré en pánico pensando que habías
desaparecido de nuevo.
Te prometí...
que no te dejaría.
No dejes que lo que dijo
Do-sik te afecte.
No está equivocado.
Te puse en peligro.
Eso es absurdo.
Do-sik
puede que no me conozca bien,
pero sus sentimientos por ti parecen genuinos.
Latidos del Coraz♥n.
Episodio Final.
No hemos podido salir desde ayer.
Esto es malo. También estamos sin sangre de buey.
¿Qué hicimos tan mal que tenemos que quedarnos atrapados en casa?
Por cierto, ¿cómo te encuentras?
Bien. No tienes que preocuparte.
No estás en las mejores condiciones, pero esto tenía que pasar.
Subtítulos al español  por Jessica Cedillo.
LEE MAN-HWI
¿Qué pasa?
Na Hae-won.
Todavía no te has rendido con
esa mansión, ¿verdad?
Eres tan persistente.
Te concedo eso.
Métete en tus asuntos, ¿quieres?
Esto ya no te concierne.
Parece que
todo el vecindario está hablando de un
vampiro que vive en esa mansión.
¿Fuiste tú la fuente?
Los vecinos tienen derecho a saber.
Lo mismo va para ti.
También tienes derecho a saber.
Adelante. ¿De qué se trata?
Seon Woo-hyeol morirá pronto.
¿De qué estás hablando?
¿Seon Woo-hyeol morirá pronto?
Hay rumores en el vecindario sobre la
identidad de Seon Woo-hyeol.
¿Su identidad?
La Sra. Na parece ser la fuente.
¿Qué debemos hacer?
Arregla una reunión con ella.
Iré a su oficina esta noche.
Sí, señor.
Señor, ¿se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Iré por su medicina.
Gi-suk, ¿vas a ir a Shaded Oasis otra vez?
Iré todos los días hasta que se muden.
Veremos quién gana.
Ya que estamos, ¿deberíamos cubrir su patio delantero...
con un camión lleno de ajo?
¿Pero estás seguro de que el Sr. Sangre de Buey
es un vampiro?
¿No me crees?
Lo vi con mis propios ojos.
¿Tienes un momento?
Tú... Es verdad, ¿no?
Tú eres esa cosa que vi, ¿no?
- Es verdad.
- Lo que...
¡Era verdad!
Te lo dije.
Pero no soy
el monstruo que crees que soy.
¿Qué cosa?
He vivido en este barrio más
tiempo que nadie
y amo este lugar más que nadie.
La sastrería que ha estado
allí durante generaciones
y la carnicería recién abierta
son todos buenos recuerdos para mí.
Me han dado recuerdos tan preciosos
y protegido este barrio.
Así que estoy verdaderamente
agradecido.
¿Entonces?
¿Qué es lo que quieres decir?
Estaré...
dejando la mansión pronto.
¿De verdad?
Entonces...
por favor...
no hagas pasar un mal rato a los
demás por mi culpa.
Por favor.
¿Dónde está Seon Woo-hyeol?
¿Qué te trae por aquí?
¿Por qué lo estás buscando?
¿Está en el sótano?
¿Qué crees que estás haciendo?
Muévete.
No está aquí.
Salió.
¿Es...
verdad?
¿Tienes que morir para que él viva?
¿Tienes que morir para que
se convierta en humano?
¿Morirá si no se convierte en humano?
¿Es todo eso cierto?
¿Y ahora qué?
¡Seon Woo-hyeol va a morir por tu culpa!
¿Qué harás ahora?
La que...
está causando más dolor a Woo-hyeol...
eres tú, no yo.
- ¿Qué?
- Estás tratando de quitarle...
esta mansión, que es todo lo que tiene.
Hiciste su vida insoportable diciéndole
a todos que es un vampiro...
para poder salirte con la tuya.
No puedo sentarme
y verlo sufrir más.
Estoy dispuesta a arriesgar
mi vida para protegerlo,
así que no vuelvas aquí nunca más.
No tienes derecho a amarlo.
Lo sé todo.
Debes beber la sangre de Joo In-hae...
para convertirte en humano.
Uno debe morir para que el otro viva.
Joo In-hae dijo...
que arriesgaría su vida
para protegerte.
Pero el amor no puede venir
antes que tu vida.
Debes estar vivo para amar.
No significa nada si estás muerto.
Hay amor...
por el que uno está dispuesto a morir.
Vive.
No importa lo que cueste.
Bebe la sangre de Joo In-hae y
conviértete en humano.
La Srta. Na acaba de estar aquí.
Sí, lo sé.
Me encontré con ella cuando venía.
¿Qué te dijo?
¿Te dijo algo?
No me importa lo que digan los demás.
Porque nada me importa más
que tú ahora mismo.
Si la gente sigue molestándote,
¿qué tal si te mudas?
No puedes seguir así.
Soy el dueño de esta mansión
y también de la casa de invitados.
No tienes que preocuparte por nada.
¿Eres tú quien
reveló la identidad del Sr. Seon?
- ¿Y qué si lo hice?
- Además del padre de In-hae...
Te dije que no tenía nada
que ver con eso.
¿Ahora vas tras In-hae también?
Voy a hacer lo que pueda...
ya que Woo-hyeol es lo
que más me importa.
¿Crees que el amor es una propiedad
que puedes obtener...
persiguiéndolo persistentemente?
Seon Woo-hyeol podría morir
por culpa de Joo In-hae.
Entonces, ¿cómo puedo quedarme
de brazos cruzados?
¿Cómo es eso culpa de In-hae?
A diferencia de cierta persona,
yo no me rindo fácilmente.
¿Crees que eso es amor?
¿Qué tiene de bueno el amor...
que te hace querer morir por él?
¿Podrías mirar esto?
Aquí estamos todos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Deberías pagar por mi
información de alta calidad.
¿Dónde está mi dinero?
¿Has perdido la cabeza?
Te dije que Seon Woo-hyeol morirá a menos
que beba la sangre de Joo In-hae.
¿Fuiste tú quien se lo dijo?
¿A qué estás jugando otra vez?
A eso.
Seon Woo-hyeol me ha estado arruinando
las cosas últimamente.
Callate y vete.
Me mantuviste cerca cuando era útil,
pero ahora que no me necesitas,
quieres que me vaya. ¿Es eso?
Eres de los que hablan.
Estás dispuesto a seguir las órdenes de cualquiera
mientras te paguen.
Incluso los humanos sin valor me desprecian ahora.
Deberías irte.
Cancelaste nuestro trato como quisiste.
¿Por qué? ¿Tampoco me necesitas más?
Espera un momento.
¿De qué está hablando?
¿Qué trato?
Oh, ¿no lo sabías?
Está buscando la sangre de Seon Woo-hyeol.
Necesita la sangre de un medio vampiro para
escapar del destino de morir joven...
que se ha transmitido en
su familia o algo así.
¿Verdad?
¿Es eso cierto?
Vete mientras lo digo amablemente.
Humanos.
Se tragan lo dulce y escupen lo amargo.
Se atribuyen buena
fortuna a ustedes mismos
y culpan a otros por su desgracia.
Tú eres el que desperdició
su oportunidad.
¿Por qué crees que estoy
en este estado?
Es porque ustedes dos
me complicaron la vida.
¿Por qué?
Si no fuera por ti,
no me habría involucrado
con Seon Woo-hyeol.
Esto pasó porque traté de
capturarlo para ti.
¡Todo es tu culpa!
Lee Man-hwi.
Mira bien.
Esto es lo que realmente soy.
Tú...
¿Qué fue eso?
Así son los vampiros.
Incluso Seon Woo-hyeol no es
tan diferente a él.
Deberías irte...
antes de que las cosas se
pongan más feas.
Oh, ¿no lo sabías?
Está buscando la sangre
de Seon Woo-hyeol.
¡Gi-suk!
¿Escuchaste las noticias?
¿Qué noticias?
La reurbanización...
va a ser cancelado.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por quién?
Necesito hablar con la Sra. Na.
Llámala.
Todavía tenemos algo de tiempo con esos
formularios de acuerdo, ¿no?
Sí, lo tenemos.
Su llamada no puede ser conectada.
Será redirigida al buzón de voz.
- Se le cobrará después de...
- ¿No contesta?
¿Ahora qué?
Discúlpeme.
Durante generaciones, mi familia tuvo
el deber de proteger
esa mansión.
Esperaba aprovechar esta oportunidad para
vender la propiedad y seguir adelante,
así que pensar que causamos la
reurbanización a caer a través de nuevo
hace que mi corazón pesado.
No hay necesidad de restregárselo.
Lo siento de verdad.
Puede que no tenga sentido decirte esto ahora,
pero quería aclarar cualquier malentendido...
que tengas sobre el Sr. Seon.
¿Malentendidos? No hay ninguno.
Si no fuera por el Sr. Seon,
yo no estaría vivo ahora.
Otro vampiro me había secuestrado y
mantenido en confinamiento,
y fue el Sr. Seon quien me salvó la vida.
Tú...
¿Fuiste secuestrado?
Así es.
Lo que viste ese día
fue al Sr. Seon rescatando a
mi hija del peligro.
El Sr. Seon no es un monstruo.
Se podría decir que es un vampiro más
humano que los propios humanos.
Woo-hyeol.
¿Qué estás haciendo?
Sang-hae, esto es para ti.
Y Dong-seop, esto es para ti.
No, Woo-hyeol. No lo necesito.
Te ves mucho mejor con este abrigo.
No.
Todo lo que hay en esta habitación...
ahora es tuyo.
Gracias por todo.
Hola?
¿Llevas mucho tiempo esperando?
No, acabo de llegar.
Me voy a los EE.UU. hoy.
Probablemente estaré fuera
un tiempo esta vez.
Así que te pedí que vinieras a despedirte.
Podrías haberte ido sin más,
pero viniste a despedirte.
Realmente disfruté mi tiempo en Corea
gracias a ti.
Sólo mirarte me hacía feliz.
Tal vez por eso no pude renunciar...
a la mansión y a ti.
Pero...
las cosas no salieron como yo quería,
y eso me torturaba.
Puede que aún seas demasiado joven
para darte cuenta de esto,
pero con el tiempo aprenderás...
que las cosas no siempre salen
como tú quieres.
Y que es mejor así.
No puedo decir que las
palabras traigan consuelo.
Creía que tenía todo lo
que siempre había querido,
pero envidié a alguien por
primera vez en mi vida.
Amar tanto a alguien
que incluso sacrificarías tu
vida para protegerlo.
Espero...
que pueda experimentar eso
al menos una vez en mi vida.
Estoy seguro...
que lo harás.
Sr. Seon,
escuche atentamente lo que voy a decirle.
Shin Do-sik está tras tu sangre.
Necesita la sangre de un medio vampiro...
para escapar del destino de morir joven.
Ten cuidado con él.
No puedo creer que aún esté
preocupada por ti.
Gracias.
Aprecio tu preocupación.
Eso es todo...
lo que tengo que decir,
así que me voy.
Cuídese.
Adios.
- Sr. Shin.
- ¿Sí?
Seon Woo-hyeol está aquí.
¿Seon Woo-hyeol?
Qué sorpresa.
REFRESH REAL ESTATE CONSULTING
¿Qué te trae por aquí?
Siempre quise venir aquí...
y ver por mí mismo...
el éxito que tienes.
La verdad es que sí,
vine a confirmar algo.
¿Confirmar qué?
He oído
que estabas buscando la sangre
de un medio vampiro.
¿Es eso cierto?
Realmente te estás quedando
sin tiempo ahora.
¿Sigues enfadado conmigo?
- No.
- Fue tonto de mi parte.
Te pido disculpas.
Sólo vine a despedirme.
No me digas
que te ibas a ir sin
despedirte de mí.
Gracias por todo.
Sólo he podido llegar hasta
aquí gracias a ti.
Te lo debo todo a ti.
Ahora sé
por qué la gente prefiere a los gatos
en lugar de perros.
Fuiste...
como un padre para mí.
Gracias.
Hay una cosa
Debo decirte.
Debes saber
que nunca he conocido a un vampiro
más humano que tú.
Digo que estoy realmente impresionado.
Arriesgaste tu propia vida
yaciendo dentro de un ataúd de
espino durante 100 años
sólo para experimentar el amor
que hace latir tu corazón.
Y ahora, estás dispuesto
a sacrificar tu vida
por el humano que amas.
He vivido 1.000 años,
pero tú me enseñaste que tal
amor puede existir,
y estoy agradecido.
No.
Yo debería agradecerte a ti.
¿Puedo pasar?
Sí, claro.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Me alegro de que las cosas hayan
funcionado para Shaded Oasis.
Todo lo que necesito hacer ahora es
concentrarme en dirigirlo bien.
Hay algo que debes hacer antes de eso.
¿Qué cosa?
Vamos a...
irnos de viaje.
¿Un viaje?
Papá, me voy.
Por favor,
cuida el Oasis Sombreado.
De acuerdo.
No te preocupes por las cosas
de aquí y pásalo bien.
Y...
llámame enseguida si pasa algo.
No soy un niño.
No te preocupes.
Hasta luego entonces.
- Me voy.
- Está bien.
Me voy.
Bien, Woo-hyeol.
De acuerdo.
¿Vas a salir?
Debería antes de que se ponga el sol.
De acuerdo.
¿No vas a despedirte?
Seop, no te quedes ahí.
Woo-hyeol se va.
Míralo a los ojos y dile adiós.
Pero se va...
y nunca volverá.
Incluso después de 100 años o 200,
nunca volverá.
Realmente no quería llorar.
Yo...
Iba a despedirlo con una sonrisa,
pero lo arruinaste.
Sang-hae.
Dong-seop.
Creo...
que ustedes dos lo harán bien sin mí.
Tal como lo hicieron...
mientras yo dormía durante años.
Creo en ustedes.
Lo haréis bien.
Woo-hyeol, hay algo que nunca pude decirte.
Me conmovió
profundamente por cómo intentaste convertirte
en humano durante tanto tiempo...
e incluso arriesgaste tu vida por ello.
Lo digo en serio.
Siempre te amaré y admiraré.
Incluso en mi ausencia,
cuida bien del Mayordomo Joo.
Gracias, chicos.
¿Quién diría que vendría a
una playa contigo?
Dímelo a mí.
Es agradable estar aquí contigo.
Ya que vinimos a una playa esta vez,
¿por qué no vamos a las montañas después?
Hay tantas cosas que quiero hacer contigo.
Quiero montar en el teleférico contigo en Namsan,
viajar al extranjero contigo,
y dar un paseo en la primera nevada
tomados de la mano contigo.
¿Qué te pasa?
Sólo soy feliz.
Estoy feliz...
de estar aquí contigo.
Entonces, ¿qué te parece esto?
Subtítulos al español  por Jessica Cedillo.
¿Se supone que soy yo?
Sí, eres tú.
¿Por qué? ¿No te gusta?
¿Qué demonios estás dibujando?
Todavía no está hecho.
Bueno, esto...
Lo dibujaré de nuevo.
Déjame retroceder un poco.
Te dibujaré de nuevo también.
Hagámonos una foto juntos.
- ¿Una foto?
- Para conmemorar nuestro primer viaje.
Toma.
Una, dos, tres.
¿Quieres verlas?
Sí, claro.
Lo pensé miles de veces.
¿Qué habría pasado si no hubiera
abierto el ataúd...
un día antes?
Si te hubieras convertido en humano,
no estarías sufriendo ahora.
Si hubiera sido así,
no nos habríamos conocido.
Al principio me sentí
y ofendido al principio.
Pero ahora que lo pienso,
todo fue para mejor.
Si no me hubieras despertado
y si no hubiéramos
tenido la oportunidad de pasar tiempo juntos,
no habría aprendido sobre el amor.
Tú fuiste quien me salvó.
Gracias a ti,
estoy viviendo una vida que
hace latir mi corazón.
Lo mismo digo.
Gracias a ti,
ahora sé cómo se siente el amor
que hace latir tu corazón.
Gracias a ti.
Gracias por aparecer en mi vida.
Por enseñarme lo que significa amar
y ser amado.
In-hae,
te quiero.
Yo también te quiero,
Woo-hyeol.
¿Por qué no vamos a ver las estrellas?
¿Las estrellas?
Hay un lugar para ver las estrellas
no muy lejos de aquí.
Woo-hyeol, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Vámonos.
No, dejémoslo por hoy.
Vamos, Woo-hyeol.
Cuidado donde pisas.
Woo-hyeol.
Deja de sufrir y despierta.
Bebe mi sangre y recuérdame.
Vendré a buscarte.
¿No me tienes miedo?
No te tengo tanto miedo.
Si quisieras matarme,
ya lo habrías hecho.
Más bien,
me salvaste de la muerte.
¿Qué pasaría
si realmente fuera ella en
mi vida anterior?
Hae-sun.
¿Te enamorarías de mí?
Fuiste tú.
Tú me encontraste.
In-hae.
Sé feliz.
Siento no haber podido
mantener mi promesa.
¿Todo el mundo
sienten lo mismo ante la muerte?
Sr. Seon.
¿Dónde está In-hae?
Está durmiendo...
en la cabaña.
¿No sabe...
que hoy es el día?
Antes de que salga la
luna de sangre,
toma mi vida
y bebe mi sangre.
Si mi sangre puede liberarte
de la maldición,
entonces adelante.
He vivido mucho tiempo,
y he sido testigo de
incontables muertes.
Sin embargo,
nunca he pensado en mi
propia muerte.
Morir de esta manera...
no será una muerte tan mala.
Todo lo que quiero...
para el Mayordomo Joo,
quiero decir, In-hae
es que sea feliz.
Incluso cuando me haya ido,
espero...
que ella siempre
esté rodeada de gente que la quiera y
se preocupe por ella.
Eso es lo último...
que puedo hacer por ella
antes de irme.
Por favor, cuida bien
de In-hae.
In-hae tenía razón.
Eres...
un buen hombre.
No hay mucho tiempo.
Comencemos.
¡Woo-hyeol!
No.
¡No!
¡Woo-hyeol!
Woo-hyeol...
Woo-hyeol, ¿por qué?
In-hae.
Realmente quería estar a tu lado
durante mucho tiempo.
No puedes dejarme así.
¡Woo-hyeol!
Woo-hyeol, no.
No puedes morir así.
Quédate conmigo,
Woo-hyeol.
Podremos encontrarnos de nuevo.
Y seré yo quien te
encuentre esta vez.
Woo-hyeol...
¡Woo-hyeol!
¡No, Woo-hyeol!
¡Prometiste quedarte a mi lado!
No, Woo-hyeol.
Por favor, despierta.
Despierta...
¡Woo-hyeol, no!
"Seon Woo-hyeol."
"Era nuestro buen amigo."
"Era nuestro líder."
"Después de su letargo de 100 años,
con mucho gusto nos ofreció
orientación de nuevo...
como nuestro hermano mayor."
"Aunque su desesperado deseo de convertirse
en humano nunca se hizo realidad,
vivió en esta tierra como un vampiro que
era más humano que los humanos."
"A pesar de que ya no
está con nosotros,
nosotros...
lo recordaremos por siempre."
Seop.
¿Cómo viviremos sin él?
Esperaremos su regreso
durante muchos siglos.
Woo-hyeol,
no te preocupes.
Cuidaré bien de estos perdedores,
así que no te preocupes y descansa en paz.
Deberías decir unas palabras
antes de despedirte de él.
Gracias
por traerme
de nuevo con In-hae.
Espero que renazcas
como un humano con un corazón que
late en tu próxima vida
...y ames con todo tu corazón.
Woo-hyeol.
Gracias por venir a mi vida.
Cuando me llamaste..,
sentí como si me rescataran...
de un pozo oscuro.
Saber que alguien me estaba esperando...
y el hecho de que eras tú
me sobrecogió.
Porque te conocí,
he sido más feliz que nunca.
In-hae,
te quiero.
Conservaré
nuestros recuerdos para siempre.
Te quiero.
Bienvenido.
¿Estás buscando una habitación?
Vine a entregar algo...
de parte de Seon Woo-hyeol.
¿Seon Woo-hyeol?
¿Quién es usted
y por qué tienes esto?
He vigilado a Woo-hyeol
durante mucho tiempo.
Cuando hubo conversaciones de
reurbanización hace un tiempo,
mucha gente parecía tener sus ojos
puestos en esta mansión.
Así que escondí el oro
en un lugar seguro.
¿Tú eres el que robó
todo el oro?
¿Qué quieres decir con robó?
Sólo lo escondí en algún lugar fuera
del alcance de otras personas.
Lo que tú digas.
De todos modos, dejé el oro en--
¿Qué estás haciendo?
Dímelo más tarde.
Después de convertirme en humano.
¿Por qué? ¿Qué?
Por ahora,
necesito una razón para quedarme
con el Mayordomo Joo.
Una vez que pague mi deuda..,
no tendré excusa para
estar con ella.
Dios mío, Woo-hyeol.
Y con esto, finalmente ha
pagado su deuda.
Por favor disfrútenlo.
Guau. No he visto estos platos de estilo
retro en mucho tiempo.
¿Verdad?
Esto sabe igual que en
los viejos tiempos.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Quieres más rábano encurtido?
TTEOKBOKKI DE NUESTRA ABUELA
- Gracias.
- Por favor, disfrútelo.
- Hazme saber si quieres más.
- De acuerdo.
Dong-seop.
Tienes muchos clientes.
Lo estás haciendo mucho
mejor que antes.
- Lo sé.
- ¿Verdad?
- Esto es bonito.
- Lo es.
Pero, ¿quién no echa de menos la
comida de su abuela?
Todo esto es gracias al oro que
nos dejó Woo-hyeol.
Sang-hae,
no sólo gastes tu dinero.
Debes ahorrar y vivir diligentemente.
No quiero que te quejes en 100 años
por no tener suficiente dinero...
para pagar a la Cruz Roja.
Tú y tus quejas.
Cuidado. Tengo clientes.
Echo de menos a Woo-hyeol.
Habría estado orgulloso de vernos...
tener una vida decente.
Yo también extraño a Woo-hyeol.
Imagina lo difícil que debe ser
para el Mayordomo Joo.
DONACIÓN DE CONSULTORÍA INMOBILIARIA
PARA CIRUGÍA CARDÍACA
200.000.000 WON
Sus donaciones hasta ahora
han dado nuevas vidas a más de 100 niños
con enfermedades cardíacas.
¿Podría decir unas palabras a esos niños?
Bueno...
Me alegro de haber podido
ser de ayuda a jóvenes pacientes cardíacos.
Espero que crezcan
para ser adultos sanos y amables
que puedan tener una buena influencia en la sociedad.
"Una buena influencia en la sociedad".
Qué bonito.
¿Hay alguien
que haya sido una buena influencia para ti?
Una vez conocí a alguien que
sacrificó todo lo que tenía
por la persona que amaba.
Como no sé cuándo acabará mi vida,
intento amar a los demás y ser más
generoso cada día.
El segundo piso es aún mejor.
- Es tan lujoso.
- Vaya.
¿Es una pintura al óleo?
Esta debe ser nuestra habitación.
- Estarás en la habitación 203.
- De acuerdo.
CASA DE HUÉSPEDES
OASIS A LA SOMBRA
Cielos, esto es agradable.
Siempre parece un picnic.
Es una fiesta para
todo el vecindario.
- Gi-suk.
- ¿Sí?
¿Qué trajiste hoy?
¿Hoy?
Nos hice kimchi jeon.
¿Kimchi jeon?
Por favor, disfrútenlo.
- Por favor disfrútenlo.
- Gracias.
Hola.
- ¿Quieres uno?
- Sí, gracias.
A Min-jae le encantará.
Lo disfrutaremos.
- Dejaré esto aquí. Sírvete.
- Muy bien.
Min-jae, vamos a comer.
¡So-i!
No estoy aquí para esconderme esta vez,
sino para divertirme.
Este lugar está lleno.
He estado trabajando mucho.
Aún tienes una habitación
libre para mí, ¿verdad?
Sí, claro.
- Sírvete algo de comida primero.
- Sí, claro.
- Te veo luego.
- De acuerdo.
Makgeolli debe ser disfrutado en estos.
Tienes razón.
Me alegro de haber encontrado compañeros
de bebida que viven cerca.
- Hola.
- Creo que no nos conocemos.
Cierto, fui el primer invitado
en Oasis a la Sombra.
- ¿Alzamos nuestras copas?
- Sí, claro.
Un punto caliente en el barrio
para aquellos que aman
la noche más que el día.
¡Srta. Joo!
- Cielos.
- Dios, hola.
- Hola.
- Entra.
- Hola a todos.
- Hola.
Min-jae, ¿qué es esto?
Woo-hyeol, ya no estás con nosotros, pero el
Oasis Sombreado sigue floreciendo.
¿Somos los únicos comiendo?
Woo-hyeol,
igual que hiciste una vez,
yo también estoy esperando a la
persona que amo...
aquí en el Oasis Sombreado.
Vamos. Bebamos.
Dios mío, me emborracharé
a este paso.
Subtítulos al español  por Jessica Cedillo.
GRACIAS POR SU SINCERO APOYO
Subtítulo al Inglés:
Hye-lim Park